# Rozdział II

# Ekspedycja

__Zleca: Dowódca gildii, do której gracz dołącza__

Dowódca opowiada nam o wyprawie na Bagna. Udajemy się jednak najpierw do Klasztoru, aby porozmawiać z opatem Kharadorem.

# Środkowa dzielnica

## Miły podarek

__Zleca: ???__

Johann i jego żona, Pagina, przechodzą kryzys małżeński i jesteśmy poproszeni o pomoc. Rozmawiamy z Paginą i Johannem, po czym idziemy do Donatello. Zamawiamy u niego złoty pierścionek z kamieniem szlachetnym i grawrem i wracamy do Johanna.

# Wolny Obóz

## Morderstwo

__Zleca: Lucas__

Lucas zleca nam zamordowanie kupca Matthiasa. Rozmawiamy z Xylusem w gospodzie Johanna, po czym otruwamy bądź zabijamy Mattiasa w nocy i wracamy do zleceniodawcy.

## Bronie dla wojowników

__Zleca: Santor__

Miecz Santora zniknął, a sam zleceniodawca podejrzewa o to Craiga. Idziemy do Craiga, który przyznaje się i daje nam miecz oraz składa propozycje. Możemy oddać miecz Santorowi i sprowokować walkę na arenie (gdzie wygra Craig) lub współpracować z Craigiem (opcja wymaga znajomości kradzieży kieszonkowej). 

Jeśli zdecydujemy się na współpracę z Craigiem to odkładamy miecz do skrzynii Santora, która znajduje się na piętrze domu, który Santor pilnuje i wracamy do Craiga. Potem podkładamy fałszywy mieszek Santorowi i rozmawiamy znowu z Craigiem. Na koniec musimy odebrać Santora, który zbłaźnił się w karczmie i wrócić do Craiga.

# Świat Zewnętrzny

## Poszukiwania robotnika

__Zleca: Karl__

Rolnik Karl stracił trzech robotników i chce, abyśmy znaleźli zastępstwo. Możemy znaleźć dwóch robotników, są to:

1. Bezrobotny w Dolnej Dzielnicy,
2. Hubertus z farmy Orina.

Po porozmawianiu z robotnikami wracamy do Karla i zadanie się kończy.

## Ing i Lewa

__Zleca: Patrick__

Podczas zlecania zadania Poszukiwania Robotnika możemy dopytać Karla czemu nie chce zatrudniać pracowników sezonowych. Mówi nam on o dwóch pracownikach sezonowych, którzy zabili innego parobka. Są to Ing I Lewa. Idziemy do Patricka, który opowiada nam dalszą część historii, w której rzekomo dwójka mężczyzn zabiła innego robotnika, Marka. Udajemy się na Farmę Orina i rozmawiamy kolejno z:

1. Sergejem i wypytujemy go o szczegóły kontuzji,
2. Orinem,
3. Tiwo,
4. Hamo.

Teraz musimy załatwić słodki alkohol dla Hamo, idziemy do Merlota i przygotuje on nam alkohol (od razu robimy dodatkowe 2 sztuki na stole alchemicznym). Upijamy Hamo i wszystko nam zdradza, po czym Tiwo tłumaczy nam prawdziwy ciąg zdarzeń. Teraz musimy podjąć decyzję czy ich wydamy czy nie.

__Uwaga:__ Jeśli chcemy zaliczyć zadanie to nie możemy braci wydać Karlowi, bo w przeciwnym wypadku uciekną i stracimy rababola.

# Klasztor

## Receptura piwowara

__Zleca: Sargon__

Sargon potrzebuje przepis na piwo. Taki przepis możemy ukraść karczmarzowi Lewe w porcie. Dajemy przepis Sargonowi i zadanie się kończy.

## Magiczny pył

__Zleca: Tyras__

Tyras potrzebuje magicznego pyłu, aby odzyskać dawną wiedzę o runach. Zabijamy ogniki (np. w jaskini na pustkowiu) i dajemy mu magiczny pył. Czekamy godzinę i zadanie się kończy.

# Farma Orina

## Owce Gerwulfa

__Zleca: Gerwulf__

Gerwulfowi coś zabija owce, niestety nie wiemy co i musimy zrobić zadanie [Ślepia w ciemności](#ślepia-w-ciemności), po czym wrócić do Gerwulfa.

## Gęsi Kaszel

__Zleca: Emilie__

Emilie zleca nam zaniesienie Gose'owi syrop na kaszel. Zanosimy syrop i zadanie się kończy.

## Ślepia w ciemności

__Zleca:Gose__

Zadanie aktywuje się po wykonaniu zadania Gęsi Kaszel. Gose opowiada nam, że widział coś na polu. Coś z czerwonymi, świecącymi ślepiami. Idziemy do Oswalda i przechodzimy przez kilka dialogów, po czym rozmawiamy z Sergejem. Teraz idziemy zabić ogniste topielce na końcu pola, gdzie znajdujemy również martwą Emilie. Oswald prosi nas o znalezienie jaj topielców. Skaczemy do wody i szukamy jaj, z którymi wracamy do Oswalda.

Teraz możemy zakończyć zadanie [Owce Gerwulfa](#owce-gerwulfa).