# Rozdział IV

# Wątek głóny

## Natarcie

__Zleca: Książę Albrecht__

Książę zleca nam odnalezienie generała Orica i pomoc z atakiem orków. Idziemy na południe, w stronę Portu i rozmawiamy z ludźmi, którzy uciekli z Portu. Znajdują się oni koło wieży strażniczej. Mówią nam, że Port został zaatakowany. Teraz idziemy do Orica, który wysyła nas spowrotem do Księcia z. Książe jest bezradny i potrzebuje pomocy Wolnego Obozu. Idziemy do Wulfgar i robimy zadanie [Oblężenie](#oblężenie), potem z nim gadamy. Daje on nam swoje warunki, z którymi wracamy do Księcia i znowu do Wulfgara. Po szybkiej podróży Wulfgar podpisuje dokumenty, a my idziemy odbić Port. 

Ajax zleca nam otwarcie bramy do Portu (__konieczne jest wyczerpanie opcji dialogowych, żeby użyć kołowrotu__). Płyniemy od morza i idziemy pod bramę, przekręcamy kołowrót na prawo od bramy. Teraz wybijamy większość orków w Porcie wraz z towarzyszami, następnie udajemy się z Ajaxem do latarni morskiej i zabijamy tam generała orków. Teraz wracamy do Portu i wybijamy pozostałych orków. Ajax wysyła nas do Księcia, mamy przysłać pomoc dla Portu. Książe się zgadza.

Udajemy się do Orica i atakujemy Kopalnię Złota. Do środka wchodzimy z Oriciem i Ajaxem. Zabijamy orków aż do dojścia do Bariery. Gadamy z Oriciem i zabieramy rune leżącą przed barierą. Zabieramy też talizman z ciała szamanów. Idziemy do Kharadora, który odsyła nas do Maga Ognia Konstantina. Konsptantin wysyła nas do wieży leżącej na pustkowiu. Po teleporcie udajemy się na dół i strzelamy w posągi demonów, które są na wieży. Nurkujemy i wpływamy do wieży. Zabieramy stronę z księgi i wracamy do Konstantina, który daje nam zwój teleportacji. Teleportujemy się, zabijamy szkieleta i wracamy do maga. Dostajemy zwój teleportacji na krótki dystans, który posłuży nam do teleportu za barierę.

 Wracamy do kopalni i gadamy z Oriciem, po czym używamy zaklęcia teleportacji. Zabijamy orków aż dojdziemy do Adriona. Okazuje się, że wykorzystuje kamień ogniskujący. Walczymy z nim i zabijamy. Zabieramy kamień i artefakt z jego ciała. Teraz idziemy do Kharadora. Kamień ogniskujący możemy zanieść Magowi Ognia, Konstantina.

## Awans

> Zadanie dostępne tylko dla rekrutów!

__Zleca: Książę Albrecht__

Książę Albrecht awansuje nas do rangi gwardzisty królewskiego. Po rozmowie z nim, idziemy odebrać sprzęt od Gibraltera, stojącego na dziedzińcu zamku.

# Wolny obóz

## Oblężenie

__Zleca: Wulfgar__

Wulfgar zleca nam pokonanie oblężenia orków. Rozmawiamy z Ajaxem, który każe nam zebrać grupę uderzeniową. Rozmawiamy z 6 berserkami i wracamy do Ajaxa. Teraz idziemy za Ajaxem i zabijamy orków. Wulfgar daje nam za wszystko nagrodę.

# Górna Dzielnica

## Winne winogrona

__Zleca: Kort__

Kort zaczepia nas i prosi o pomoc. Nie ma winogron, żeby zrobić wino dla Księcia. Zleca znalezienie posłańca, którego wysłał na farmę Orina. Idziemy na farmę Orina i rozmawiamy z posłańcem, który jest koło komu Weylanda. Teraz musimy zabić smocze zębacze, które znajdują się w wąwozie przed Farmą Orina i zebrać 11 paczek winogron, które tam leżą.

## Słodki kotek

__Zleca: Syra__

Kotka Syry zniknęła, mamy jej poszukać. Kotke znajdziemy w wieży koło biblioteki mnichów. Wracamy z wieściami do Syry.

# Dolna dzielnica

## Bogowie

> Jeśli gramy magiem, to zadanie to otrzymamy od Klerusa i będziemy mogli na spokojnie przegnać Rovana.

__Zleca: Rovan__

Rovan mówi nam, że bogowie nie zniknęli na zawsze i odzyskują swoje panowanie. Podaje nam swoje argumenty. Rozmawiamy teraz z Klerusem, który opoowie nam o badaniach magów i historii związanej ze zniknięciem bogów ze świata. Teraz możemy go wygnać (zadanie trafia do popsutych) lub z nim współpracować. Na początek Rovan chce 2000 roperi, jak i mówi nam, że to plotki na temat wygnania bogów powodują osłabienie bogów. Teraz czekamy do 5 rozdziału i pytamy Klerusa gdzie podział się Rovan. Następnie udajemy się do Krepu, gdzie spotykamy Rovana.





# Klasztor

## Książkowa sprawa

__Zleca: Strażnik przed kaplicą__

Strażnik przed kaplicą mówi nam, że powinniśmy zajrzeć do Jorge, który znajduje się w bibliotece klasztornej. Jorge prosi nas o przyniesienie księgi o nazwie "Curatio Caelestes". Księge posiada bibliotekarz w Górnej Dzielnicy. <<<<<<<>>>>>>> . Z księgą wracamy do Jorge'a. 

> Trzeba dopisać jak ją zdobyć, bo ja już ją miałem :(

# Port 

Questy dostępne są po odbiciu Portu.

## Odbudowa

__Zleca: Gibralter__

Gibralter chce poprawić sytuacje w Porcie, więc zleca nam zrobienie kilku rzeczy:

1. Sprawdzić czy są ocalali w latarni morskiej - rozmawiamy z Dreye, który jest na skałach i .
2. Poinformowanie Drwali o tym, że w Porcie potrzeba desek (idziemy do obozu drwali i wracamy z nowinami do Gibraltera).
3. Pójście
4. Pomoc rekrutowi Then przed bramą - [Niespodziewany problem](#niespodziewany-problem).

Po zrobieniu tych wszystkich rzeczy rozmawiamy z Gibralterem i zadanie się kończy.

## Wiadra w ruch!

__Zleca: Gibralter__

Gibralter zleca nam ugaszenie pożarów w porcie. Daje nam 3 wiadra. Wiadra napełniamy w rzece (wchodzimy do rzeki, gdzie postać wolno chodzi i klikamy na nie w ekwipunku). Po ugaszeniu 12 pożarów wracamy do Gibraltera. 

## Niespodziewany problem

__Zleca: Then__

Then kopie dziure na ciała, więc pozwalamy mu to robić i wracamy następnego dnia. Na miejscu znajdziemy nieumarłego orka. Zabijamy go i ponownie rozmawiamy z rekrutem.

# Lodowa kraina

##  Kłopotliwe miejsce

__Zleca: Gibralter w 4 rozdziale lub Zmarzluch w Lodowej Krainie w 3 rozdziale__

Gibralter zleca nam zbadanie co się stało z ekspedycją, która udała się do Lodowej Krainy (na północ od farmy Orina). Idziemy na przełęcz i rozmawiamy tam ze strażnikiem, mówi nam, że ekspedycja nie wróciła, teraz idziemy do LK i udajemy się prosto do obozu rekrutów. Rozmawiamy tam ze Zmarzluchem, a nastepnie z Ayetem (jest w mieście, przed hotelem), który opowie nam o tym, że jego ekspedycja natknęła się na smoka. Idziemy teraz złożyć raport Gibralterowi.

Gralter daje nam rozkazy dla Zmarzlucha, więc idziemy znowu do LK i zastatujemy rekrutów martwych. Informujemy o tym Gibraltera.

# Zamek Księcia

## Serca z kamienia.

__Zleca: Tygeras__

Alchemik Tygears pilnie potrzebuje czterech serc golmeów do uważenia pewnej mikstury. Golemy znajdziemy w następujących miejsach:

1. Ogniste golemy - przy wejściu do Wulkanicznej Groty na Pustkowiu.
2. Kamienne golemy - przy wejściu do Wulkaniczej Groty na Pustkowiu lub przy wieży na Pustkowiu.
3. Lodowe golemy - Lodowa Kraina niedaleko obozu ekspedycji.
4. Bagienne golemy - Na Bagnach w obozie ekspedycji i przy wejściu do świątyni.

Po zdobyciu wszystkich serc, wracamy do Tygerasa po nagrodę.

## Okropny smród

__Zleca: Fransiscus__

Strażnik Fransiscus prosi nas o pomoc w znalezieniu przyczyny smrodu na zamku. Kradniemy klucz alchemikowi Tygerasowi i otwieramy pokój obok jego pracowni. Następnie podnosimy zginłą rybę i wracamy do zleceniodawcy.
