# Rozdział V

# Wątek Główny

## Nieznany Artefakt

__Zleca: Kharador__

Kharador mówi nam, że Selena może nam pomóc w sprawie nieznanego artefaktu, który zabraliśmy Adrionowi. Udajemy się do Świątyni w Wolny Obozie i rozmawiamy z Seleną. Dowiemy się od niej, że aby wykorzystać moc artefaktu musimy odprawić rytuał. Po rozmowie z nią używamy zwoju, który nam dała. Następnie polecam zapisać sobie lokalizację telepportacji d kostce, aby ułatwić sobie tutaj podróż, gdyż będziemy wracać do tego miejsca. Rozmaiwmay z Seleną i wchodzimy z nią i resztą magów do jaskinii. Następnie bronimy magów przed potworania, podczas gdy oni przeprowadzają rytułał. Po rytuale rozmaiwamy z Seleną i wyptytujemy ją o to, czego się dowiedziała. Teraz musimy znaleźć 3 serca różnych bestii, aby swtorzyć eliksitr, któy pomoże naw w walce ze sługą i Magusem.

1. Nieumarły Ksiażę  Tristram - świątynia w wiosce górniczej. Przed wejściem do świątyni rozmawiamy z Julianą i Fioną. Następnie zabijamy nieumarłych przed świątynią. W cielejednego z nich znajdziemy list zaadresowany do Fiony. Oddajemy jej list i zgarniamy dodatkowe punkty doświadczenia. Następnie wchodzimy do świątyni. Pokonujemy przeciwników w pierwszej sali, Następnie w lewo otwiearmy drzwi i schodzmiy na dół. Otwieramy kolejne drzwi i po pokonaniu przeciwników wciskamy duży przycisk znajdujący się przy ścianie. Za nami przy ścianie pojawi się skrzynia. Zabieramy z niej klucz i wracamy do pierwszej sali. Teraz otwieramy drzwi na wrost i schodzimy w dół. Dotrzemy do sali z 3 drzwiami. Otwieramy drzwi na wprost i schodzimy w dół. Następnie ponownie otwieramy drzwi na wprosit i trafiamy do sali z pengatramem. Pokonujemy szkieleta i zbieramy z niego kolejny klucz. Wracay ma początek sali i tym razem otwieramy drzwi po lewo. Wchodzimy do "biblioteki" pokonujemy i pokonujemy kolejne szkielety. Następnie otwieramy skrzynię znajdującą się zaraz przy drzwiach wejściowych do "biblioteki". Teraz otwiermay ostatnie drzwi i pokonujemy Nieumarłego Księcia Tristrama. Po pokonaniu go zabieramy jego serce i wracamy do Seleny.
2. Ognisty smok

## Na szczycie

> To zadanie należy wykonać przed przeprowadzaniem rytułału z Seleną w zadaniu [Nieznany artefakt](#nieznany-artefakt). Inaczej przepadnie.

__Zleca: Kharador__

Kharador chce zorganizować spotaknie w z najważniejszymi osobami na wyspie, w celu przeprowadzenia dyskusji dotyczącej przyszłości wyspy. Prosi on więc nas abyśmy opowiedzieli mu trochę o ważnych osobach na wyspie. Po zakończeniu rozmowy zadanie się kończy.

# Środkowa Dzielnica

## Tajna sprawa

__Zleca: Dex__

Dex prosi nas o pomoc w okradnieciu Vanadiuma. Po rozmowie z nim idziemy do Vanadiuma i kradniemy mu jego klucz. Następnie idziemy na piętro w jego domu i otwieramy szafę. Czytam znalezioną w szafie notatkę i podchodzimy do prawej poduszki. Następnie klikamy na nią i zbieramy spod niej instrukcję. Następnie udajemy się do Dexa. Po rozmowie z Dexem idziemy za nim do magazynu. Tutaj mamy dwie opcje:

1. Po prostu otwieramy magazyn. Po wejściu do niego zostajemy powaleni. Wychodzimy z magazynu i rozmawiam z Dexem. Okazuje się, że nas wykiwał.
2. Przed otworzeniem magazynu idziemy po piwo nasenne do Neodyma. Dajemy piwo Dexowi. Gdy zaśnie otwieramy magazyn i zabieramy złoto z szafki. Następnie wychodzimy z magazynu i rozmawiamy z Dexem. Podczas rozmowy możemy mu oddac złoto lub zatrzymać je dla siebie. Jeśli zdecydujemy się je zatrzymać to __zadanie trafi do niezaliczonych.__
